# Gallery
[Курс вебмастеринг] Исходные файлы для создания галереи.

# Как зарегистрироваться на github

Для регистрации вы должны иметь электронную почту.

1. Открыть браузер и перейти по адресу github.com

2. Нажать на кнопку Sign Up

3. Откроется окно регистрации, в нем нужно указать:

    a. Username - любой логин. Латинскими буквами. Например, можно использовать свои фамилию и имя.

    b. Email address - адрес электронной почты

    c. Password - пароль. Пароль должен иметь либо длину 15 символов, либо 8 символов, но содержать: заглавные, строчные буквы, цифры.

    d. Пройдите задание в блоке Verify account

    e. Нажмите кнопку Create an account

4. Проверьте электронную почту. Должно прийти письмо от github, где нужно нажать на кнопку Verify email address. 

5. Пройдите по адресу https://github.com/ваш_логин.

6. Найдите вкладку Repositories

7. Нажмите кнопку New

8. В поле Repository name введите: ваш_логин.github.io

9. Поставьте галку “Initialize this repository with a README”

10. Нажмите кнопку “Create Repository”

# Как скачать файлы, необходимые для занятия

1. Открыть браузер и перейти по адресу http://github.com/klesson/Gallery

2. Нажать на зеленую кнопку “Clone or download”

3. Нажать на кнопку “Download ZIP”

4. Откройте проводник

5. Перейдите в папку “Документы/web-мастеринг”

6. Если там есть папка Gallery - удалите ее

7. Откройте архив, который загрузился в браузере

8. Найдите папку Gallery и перетащите ее в проводник (в папку web-мастеринг)

9. Откройте программу Sublime Text (ярлык должен быть на рабочем столе)

10. Закройте все открытые файлы

11. Нажмите File-> New File (или клавиша Ctrl+N)

12. Должна открыться вкладка с новым документом.

13. Сохраните его. File->Save

14. В окне сохранения перейдите в папку “Документы/web-мастеринг/Gallery”, укажите имя файла “index.html” и нажмите “Сохранить”

15. Нажмите File-> New File (или клавиша Ctrl+N)

16. Должна открыться вкладка с новым документом.

17. Сохраните его. File->Save

18. В окне сохранения перейдите в папку “Документы/web-мастеринг/Gallery”,

19. Нажмите “Новая папка” и укажите ей имя css

20. Перейдите в папку сss

21. укажите имя файла “main.css” и нажмите “Сохранить”



# Как закачать файлы на github

1. Открыть браузер и перейти по адресу http://github.com/ваш_логин

2. Перейти на вкладку Repositories

3. Открыть репозиторий “ваш_логин.github.io”

4. Нажать на кнопку Upload Files

5. Открыть проводник

6. Зайти в папку “Документы/web-мастеринг”

7. Перетащить папку Gallery на сайт github (в область Drag files here...)

8. Дождаться загрузки всех файлов

9. В текстовых полях области Commit changes можно указать, какие изменения мы производили

10. Нажмите кнопку Commit changes

# Урок 2
# Как скачать файлы, необходимые для занятия

1. Открыть браузер и перейти по адресу http://github.com/ваш_логин

2. Перейти на вкладку Repositories

3. Открыть репозиторий “ваш_логин.github.io”

4. Нажать на зеленую кнопку “Clone or download”

5. Нажать на кнопку “Download ZIP”

6. Откройте проводник

7. Перейдите в папку “Документы/web-мастеринг”

8. Если там есть папка Gallery - удалите ее

9. Откройте архив, который загрузился в браузере

10. Найдите папку Gallery и перетащите ее в проводник (в папку web-мастеринг)

11. Откройте программу Sublime Text (ярлык должен быть на рабочем столе)

12. Закройте все открытые файлы (File->Close All Files)

13. Откройте папку (File -> Open Folder)

14. Найдите папку “Документы/web-мастеринг/Gallery”

15. Нажмите “Выбор папки”

16. Если панель слева закрыта, откройте ее с помощью пункта меню “View->Side bar-> Show Side bar”

17. В меню двойным кликом откройте файлы “index.html” и “css/main.css”
